(Berhenti!)
(Berhenti berlari.)
(mengurangkan dia ke bawah.)
(Berhenti!)
- Berhenti!
- Berhenti lari.
- Jangan biarkan dia pergi.
Cari dia.
Berhenti!
Berhenti! Marilah.
(Nie Sangyu)
Nie Sangyu.
(Ning Yuxuan)
Kehidupan Cik Wen tidak pasti.
Kembalilah bersama saya.
Saya tak bunuh dia!
Saya dah cakap!
Ning Yuxuan.
Kami sudah berkahwin selama empat tahun.
Kenapa awak mendorong saya begitu keras?
Saya akan mengatakannya untuk kali terakhir.
Kembalilah.
Lovebirds telah berpisah.
Cermin sudah rosak.
Pasangan meninggalkan satu sama lain.
Suami saya.
Aku mengutuk kamu kerana
seumur hidup putus asa
dan sakit
seperti saya,
dengan pengakhiran tragis.
Nie Sangyu.
Apa yang akan kau lakukan?
Nie Sangyu!
(Hanya saya hanya menutupi muka saya.)
(Saya meletakkan bunga di depan pintu.)
(Anda datang ke sini dengan menunggang kuda,)
Semasa saya bermain dengan
bunga plum hijau.
(Ketika saya berkahwin dengan awak pada usia 14 tahun,)
(Saya terlalu malu untuk tersenyum.)
Saya hanya meregangkan kening saya
Pada usia 15 tahun,
(Bersedia untuk bersamamu selama-lamanya)
(Ketika saya berumur 16 tahun)
Anda meninggalkan rumah dalam perjalanan yang panjang
Yanyudui di Qutang Gorge.
= Romantis bunga kembar
= Episod 1=
(Dilencongkan dari:Ning's Mansion)
(Awak sudah bangun.)
Bagus.
Ya, ambil ubat itu.
Cik, siapa awak?
MUXU.
MUXU?
Saya pelayan peribadi anda,
(Muxu)
MUXU, Yang Mulia.
Yang Mulia?
Ya.
Anda adalah Wanita Pertama
Rumah kediaman Marquis Moyu
Yang Mulia.
Tidakkah anda suka
Nama saya?
Yang Mulia, jangan marah.
Sekiranya anda tidak menyukainya,
Tukar nama saya.
Seledri, Leek, dan sejenisnya.
Semuanya akan dilakukan.
Jangan marah.
Tunggu, Cik.
Jangan marah, Yang Mulia.
- Jangan lakukan ini. Bangunlah.
- Jangan marah.
Bangunlah. Marilah.
Rumah Marquis
Wanita pertama yang anda katakan
tidak ada kaitan dengan saya.
Adakah anda membuat kesilapan?
Yang Mulia.
Awak nampak berbeza.
Mungkinkah anda patah otak anda
Bila kau jatuh dari tebing?
Jatuh dari tebing?
Siapa yang jatuh dari tebing?
Sangat gila.
Puan.
Anda kelihatan sibuk.
Saya pun sibuk.
Saya perlu pergi.
Awak tak boleh keluar.
Terdapat begitu banyak orang
pengawal di luar.
Kenapa?
Itu sebab awak buat...
Awak buat sesuatu yang salah.
Itulah sebabnya anda dikurung.
Marquis telah memerintahkan
Tiada siapa yang datang atau pergi.
Saya hanya akan pergi sebentar.
Okey.
Saya tidak akan pergi.
Jadilah baik.
Saya tidak akan keluar.
Jangan risau.
Lihatlah.
Kita perlu berfikir jangka panjang
mengenai perkara ini.
Saya jatuh dari tebing.
Maka di sinilah saya.
Ya.
Jadi kenapa saya jatuh dari tebing?
Apa yang berlaku?
sebelum ini?
Saya tidak berani mengatakan.
Kenapa tidak?
Awak meminta saya untuk mengatakannya.
Katakan saja.
Semuanya bermula
dengan ayam.
Ayam?
(Anda datang ke sini dengan menunggang kuda,)
Semasa saya bermain dengan
bunga plum hijau.
(Dilencongkan dari: Ning's Mansion, Capital)
(Ketika saya berkahwin dengan awak pada usia 14 tahun,)
(Saya terlalu malu untuk tersenyum.)
Keluar dari jalan.
(Banxia)
Encik Liu. Encik Liu.
Kenapa awak balik begitu lewat?
Puannya sedang menunggu dengan cemas.
Okey.
Ambil sekarang.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Saya tak tahu.
Apa yang diperintahkan oleh Tuanku.
Untuk apa saya mahu ayam?
Namamu Nie Sangyu,
Anak perempuan sulung dari
Jeneral Zhenyuan Nie Xiangyuan.
Kau jatuh cinta dengan Marquis Moyu
Ning Yuxuan pada pandangan pertama
Dan beliau bersikeras untuk berkahwin dengannya.
Dan
Anda mempunyai sobriquet.
No.1 Syaitan dari ibu kota.
Syaitan perempuan?
Datang.
Keluarkan dan tunjukkan pada saya.
Ya, Yang Mulia.
Keluarlah.
Ayuh...
Kau!
Beraninya kau!
Jika anda menyakiti ayam,
Anda tidak boleh membayar untuk hidup anda.
Itu semua salah saya.
Tuan Yang Mulia, tolong tunjukkan belas kasihan padaku.
Okey.
Seseorang.
Ganjaran Banxia
dengan gambar bunga plum
sebagai bunga segel.
Yang Mulia.
Tuanku, tolonglah selamatkan saya!
Yang Mulia!
(Pertuananmu!)
(Ayah, tolong selamatkan saya!)
(Marquis, Cik Xue!)
(Selamat saya!)
(Ayah, tolong selamatkan saya!)
(Marquis, Cik Xue!)
Di manakah Marquis?
(Selamat saya!)
Adakah sarang burung
Di dapur masih hangat?
( Cik Xue ! )
Saya tanya awak.
Yang Mulia, jangan bimbang.
Marquis telah pergi ke Dewan Politik,
Dan mungkin tidak akan kembali sehingga nanti.
Anda boleh makan dulu.
Tidak.
(Selamat saya!)
Saya akan menunggu dia kembali.
Sangat mengerikan.
Tidak, jangan bercakap mengenai perkara ini.
Sesuatu yang lain.
Beritahu saya tentang suami saya.
Orang macam apa dia?
Marquis mendedikasikan dirinya
kepada hal ehwal kerajaan
dan menghabiskan sebahagian besar masanya
di Dewan Politik.
Selain itu,
berjaya ketika masih muda,
dan menjadi konsul kiri
daripada dinasti sekarang.
Beliau juga merupakan No.1 Lelaki tampan
daripada ibu kota.
(Sektia Pusat)
(Dewan Politik)
Tuan.
Ini adalah dokumen yang berkaitan
Dikumpulkan dalam kes
(Dilencongkan dari Menteri Air, Lu Wenbin)
Pencegahan dan Kawalan Banjir di Wilayah Tenggara
Sila lihat.
Pencegahan dan Kawalan Banjir?
Ia adalah musim banjir,
Banjir sering berlaku.
(Dilencongkan dari Menteri Air, Lu Wenbin)
Orang-orang yang dilanda menderita.
Walau bagaimanapun, bantuan bencana
melibatkan pelbagai isu,
dan pelaksanaannya perlahan.
Jadi saya fikir
Lebih baik merancang lebih awal.
Mengambil langkah berjaga-jaga
Sesungguhnya ia adalah suatu keharusan.
Encik Ning, anda benar-benar bijaksana.
Saya tersanjung.
Ngomong-ngomong, tuan.
Saya ada satu permintaan yang beranggapan.
Pergilah.
Saya perlu mengambil tiga hari cuti
Kerana perkahwinan saya.
Pada masa itu, anda dan
rakan-rakan saya
Mereka dijemput untuk hadir.
Diluluskan.
Pergilah.
Terima kasih, tuan.
(Disiplin diri untuk keadilan)
Encik Liu.
Kementerian Kehakiman
segera melaporkan bahawa
Sekumpulan penyamun muncul
di selatan bandar.
Bandit?
Ya.
Kenapa?
Jadi dia seorang pegawai yang baik.
Kamu telah melakukan banyak perkara jahat.
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh melarikan diri
Hukuman undang-undang?
Terdapat begitu banyak pilihan
di dunia,
Kau jadi bandit
yang menimbulkan masalah kepada rakyat.
Sekarang anda seorang penyamun,
Anda sepatutnya menjangkakan hari ini.
Nampaknya suami saya
Beliau adalah seorang pahlawan penyamun yang tegas.
Mesti ada banyak perempuan
yang suka dia.
Ya.
Semalam adalah hari
Apabila Marquis berkahwin
isteri kedua beliau.
Isteri kedua?
Dia ada saya.
Kenapa dia berkahwin lagi?
Marquis mengambil selir
untuk pertama kalinya
selepas empat tahun perkahwinan.
Anda pasti sedih, Yang Mulia.
Dengar.
Lelaki tampan
Semuanya adalah philanthropist.
Adakah semuanya sudah diatur di rumah?
Ya.
(Gui Bai)
Jumlah pengawal dalam rondaan telah meningkat dua kali ganda.
Rakyat kita akan ditempatkan
Antara tetamu.
Dalam proses mengelilingi
Dan mereka telah menyempurnakan perompak selama bertahun-tahun,
Banyak penjenayah yang melarikan diri.
Hari ini hari perkahwinan saya.
Saya harap mereka tidak ketinggalan
peluang untuk membalas dendam.
(Yang Mulia.)
(Adapun tidak membenarkan sesiapa pun masuk.)
Yang Mulia, anda tidak boleh masuk.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Awak tak boleh masuk.
Yang Mulia, anda tidak boleh masuk.
Yang Mulia.
Marquis kata awak tak boleh masuk.
Jangan masuk.
Adakah anda benar-benar akan berkahwin dengannya?
Gui Bai.
Adakah ini penempatan anda?
Sesiapa sahaja boleh masuk.
Saya tidak setuju.
Saya tidak membenarkan anda berkahwin dengannya.
Kembali ke bilik anda.
Sayalah tuan rumah ini.
Saya tidak membenarkan anda berkahwin dengannya.
Seseorang.
Bawa Wanita Pertama kembali ke bilik.
Dia akan dihukum hari ini.
Ya, tuan.
Ning Yuxuan!
Yang Mulia, mari kita pergi.
Awak tak boleh kahwini dia.
Ning Yuxuan!
Jangan sentuh saya!
Ingatlah.
Saya adalah tuan rumah.
Nampaknya hubungan
antara kita sama sekali tidak baik,
Benarkah?
Sekarang beliau pergi ke
Hentikan penyamun,
Siapa yang akan mengambil pengantin perempuan?
(Dilencongkan dari Wen's Mansion)
Pengantin perempuan itu keluar.
Di manakah Marquis?
Mengapa dia belum tiba?
Marquis...
Marquis mempunyai sesuatu yang penting untuk dilakukan
dan tidak dapat membuatnya di sini.
Pada perintah
Bagi wanita pertama,
Saya datang untuk menjemput Puan Kedua.
Awak sendirian?
Bukan saya.
Itu saja.
Bagaimana anda boleh mendapatkan ayam jantan
untuk mengambil pengantin perempuan?
Mengapa saya memaksanya
Nak kahwin dengan ayam?
Sebab awak macam tu
masa itu.
Kemudian...
Saya seperti itu?
Saya mengadakan majlis perkahwinan
dengan ayam?
Bagaimana dengan perkahwinan selepas itu?
Ini datang pengantin perempuan.
Mudah untuk dicampur hari ini.
Rondaan Mansion Ning's
Tidak sepatutnya begitu longgar.
Ia adalah hari perkahwinan Lackey Ning.
Dia pasti lalai.
Minta rakyat kita berhati-hati.
Okey.
Berjaga-jaga.
Di sini datang Encik Ning.
(Wen Wan)
Yang Mulia, di sini anda.
Mari kita mulakan.
Ini.
Sekarang adalah masa yang baik.
Pengantin dan pengantin perempuan.
Kowtow yang pertama adalah
Demi langit dan bumi.
Ning Yuxuan!
Tunggu, Yang Mulia.
Inilah Puan Pertama.
bersama saya di sini,
Anda tidak boleh berkahwin dengannya.
Nie Sangyu.
Perhatikan tingkah laku anda.
Saya tak peduli.
Oleh kerana kita tidak boleh menjadi pasangan
Dalam kehidupan ini,
Tiada orang lain yang boleh memikirkannya.
Encik Liu.
Pergilah.
Pengantin dan pengantin perempuan.
Kowtow yang pertama adalah
Demi langit dan bumi.
Okey.
Awak paksa saya buat begitu.
Wen Wan!
Panggil doktor.
Panggil doktor!
Nie Sangyu.
Itu bukan saya!
Lackey Ning.
Pergi ke neraka!
Itu bukan saya!
Ini dia!
Wen Wan!
- Yang Mulia, berhati-hati!
- Gui Bai!
Mari pergi!
Jangan lepaskan mana-mana daripada mereka.
Ya!
Apakah Cik Wen
Hanya mati?
Tidak. Tidak.
Miss Wen tidak ditikam
dalam bahagian yang penting.
Dia sedang pulih di rumah.
Baguslah.
Saya rasa itu
Anda pasti telah menyakiti otak anda
Apabila anda jatuh dari tebing.
Saya akan ambil ubat.
Mungkin ingatan akan kembali
selepas anda mengambilnya.
Tunggu.
Tidak perlu risau mengambil ubat.
Keutamaan utama saya sekarang adalah
cuba melarikan diri.
(Yang Mulia.)
Yang Mulia.
Marquis mengajakmu ke studio.
Marquis?
Aku tak akan pergi.
MUXU.
Awak baru saja cakap macam tu.
Dia No. 1 Lelaki Kacak
Ibukota, kan?
Adakah anda menangkap semua penyamun
Siapa yang dibunuh di majlis perkahwinan?
Yang Mulia.
Tiga daripada mereka melarikan diri.
Lihatlah yang ditangkap.
Jika saya betul,
Mesti ada sesuatu yang perlu dilakukan
dengan kumpulan teh.
Ya.
Marquis.
Inilah Puan Pertama.
Yang Mulia.
Tinggalkan kami.
Ya.
Sayang.
Seorang lelaki juga perlu sentiasa
Mencari kemajuan seperti alam semula jadi.
♪ Bernyanyi dan menari
di taman istana sudah berakhir ♪
♪ Bulan yang terang bersinar
Untuk wanderers sedih ♪
♪ Mengkagumi bunga-bunga dalam bot yang kesepian,
Bunga-bunga tetap sama ♪
♪ Selepas hujan, sejuknya hilang ♪
(Penampilan yang lembut)
(Tidak seburuk-buruknya)
(Seperti yang digambarkan oleh MUXU.)
(Mungkin hubungan saya dengan beliau)
(Tidak begitu buruk.)
Nie Sangyu.
Sayang.
Saya dengar
Ada beberapa salah faham
antara kita.
Tetapi saya percaya bahawa
Ia tidak akan mempengaruhi
Hubungan kita kan?
Nie Sangyu.
Kejahatan anda mengganggu
Istana Ning tidak dapat dimaafkan.
Berhenti.
Saya tahu apa yang anda akan katakan.
Itulah sebabnya
Saya berasa salah.
Tiada satu pun perkara ini
dilakukan oleh saya.
Adakah anda bertindak cukup?
Saya tidak bertindak.
Adakah anda memerlukan saya
Untuk mengingatkan anda
Bagaimana anda masuk ke jamuan perkahwinan
dan membunuh Wen Wan?
Saya benar-benar
Saya tak ingat ini.
Awak suami saya.
Awak mesti buat saya keadilan.
(Jangan menghakimi sesiapa pun berdasarkan penampilan.)
(Keperibadiannya sangat mengerikan.)
Adalah mungkin bahawa
Saya kehilangan fikiran saya
selepas jatuh dari tebing.
Saya akan kembali dan memikirkannya.
Berhenti!
(Pernyataan Pengakuan)
Tandatangani.
Apa ini?
Pernyataan Pengakuan?
Penjenayah Nie Sangyu
melakukan keganasan dan penyalahgunaan hamba.
Kaedah beliau adalah kejam
Jenayah beliau amat serius.
Beliau secara sukarela berpindah ke
Paviliun Refleksi untuk bertaubat,
dan berjanji kepada
menghabiskan sisa hidupnya
di rumah Marquis.
Jika dia melakukan jenayah itu lagi,
dia akan berada di tangan Ning Yuxuan.
(Dia kelihatan sangat cantik.)
(Tetapi dia fikiran jahat.)
Saya tidak boleh menandatanganinya.
Demi empat tahun
daripada perkahwinan kami,
Anda hanya perlu menandatangani
pernyataan pengakuan,
Berpindah ke Paviliun Refleksi,
dan menghabiskan sisa hidup anda di sana
Mulai sekarang.
Mengapa saya harus mengakui
sesuatu yang belum saya lakukan?
Menandatangani pernyataan pengakuan.
Ini satu-satunya peluang anda.
Saya tidak akan menandatanganinya.
Nie Sangyu.
Menandatangani atau tidak?
Apa yang akan kau lakukan?
Saya telah disoal siasat
Lebih daripada 1000 tahanan.
Helah seperti faking pengsan
sudah lama usang.
Saya tidak boleh mengakuinya.
Saya tidak melakukannya.
Berhentilah mencabar kesabaran saya.
Saya akan memberi anda
Satu peluang terakhir.
Menandatangani pernyataan pengakuan,
dan masuk ke dalam Reflection Pavilion.
(Kerana tindakan saya tidak berfungsi,)
(Saya tidak mempunyai pilihan selain ...)
Saya dengar sebelum itu
Anda adalah Konsul Kiri
yang terkenal di seluruh negeri.
Kemudian
Jika semua orang tahu bahawa
Anda mempunyai seorang wanita yang berdosa
Sebagai isteri yang sah,
Apa yang harus mereka fikirkan tentang anda?
Saya tak boleh buat begitu.
Semua orang di ibu kota
mengenali reputasi anda,
Nie Sangyu.
Saya tidak peduli lagi.
Tunggu...
Saya tidak peduli jika anda bermain bodoh
atau anda benar-benar kehilangan ingatan anda,
Apa yang telah dilakukan.
Anda tidak boleh menafikannya.
Hari bersama sebagai pasangan
Bermaksud pengabdian yang tidak berkesudahan.
- Kami tak pernah menghabiskan sehari bersama.
- Demi...
Mungkinkah itu
Anda masih ...
Kau masih...
Menandatangani pernyataan pengakuan.
Ini adalah kali terakhir saya akan mengatakannya.
Nampaknya jika saya tidak
Menandatangani pernyataan pengakuan,
(Saya tidak boleh pergi dari sini.)
(Lupakan saja.)
(tandatangani saja.)
Saya akan menandatanganinya.
Kenapa begitu marah?
Baiklah, selesai.
Saya akan berpindah ke Pavilion Reflection.
Nie Sangyu!
Saya berjanji untuk menandatanganinya.
Tetapi saya tidak mengatakan apa yang harus ditandatangani.
(Paviliun Refleksi)
Selepas berpindah ke
Paviliun Refleksi,
kita sudah selesai.
Yang Mulia.
Apa ini?
Ini...
Bagaimana jika...
Bagaimana jika kita
Tidak boleh pergi dari sini lagi?
Marquis benar-benar bertanya kepada kami
untuk tinggal di sini?
Sekarang Marquis meminta kami untuk tinggal di sini,
mari kita menjalani kehidupan yang baik di sini
seperti yang beliau jangkakan.
Yang Mulia.
Bukankah anda biasa membenci
tempat-tempat kotor dan shabby ini
paling banyak?
Anda harus melewati tempat-tempat ini
apabila anda keluar dari kerusi sedan.
Sejak
Kita sudah ada di sini,
Ambil perkara seperti yang datang.
MUXU.
Dengar.
Letakkan
Di sini.
Ini.
Kembalilah.
Dalam tempoh enam jam,
Okey?
Yang Mulia.
Berhenti.
Tanah licin dengan air.
Saya akan selesai dengan segera.
Jangan risau.
Adakah anda masih orang yang sama?
Yang Mulia.
Anda tidak pernah melakukan
kerja manual sebelum ini.
Kenapa awak lebih baik daripada saya?
Jika saya tidak terburu-buru,
Di manakah kita akan tinggal malam ini?
Yang Mulia.
Biar saya sediakan segelas air.
Tak perlu.
Letakkan di sana.
Saya tidak dahaga.
Yang Mulia.
Jangan jadi macam ini.
Saya takut.
Awak tak macam ni dulu.
Apa yang salah, MUXU?
Apa yang berlaku?
Saya mungkin tidak seperti ini sebelum ini.
Tapi...
Mulai hari ini,
Saya.
siapa saya sekarang.
Ia tidak akan berubah.
Tapi...
Saya tahu.
Saya telah melakukan banyak perkara pada masa lalu
yang menjadikan diri saya
berasa tidak dapat dipercayai.
Tapi saya janji awak
Saya tidak akan pernah
Biarkan kamu hidup dalam ketakutan
Mulai sekarang.
Boleh awak percaya saya?
Saya percaya awak.
Yang Mulia, mari kita makan malam.
Makan malam di sini?
Keluarkan.
Marilah.
Apa-apa yang sedap?
Ini.
Satu lagi.
Lebih?
Ini.
Sila makan.
Itu sahaja?
Itu saja.
Tiada daging?
Daging?
Anda telah menjadi vegetarian
selama bertahun-tahun
Berdoa untuk Marquis.
Saya juga seorang vegetarian.
bersamamu untuk masa yang lama.
Saya seorang vegetarian
baginya selama bertahun-tahun?
Saya...
Saya sayang dia begitu banyak?
Tidak kira sama ada
Adakah anda seorang vegetarian atau tidak?
Marquis memerintahkan agar
Mereka yang datang ke Paviliun Reflection
Hanya boleh makan makanan macam ni.
Yang Mulia.
Jangan marah.
Sekarang,
Anda lebih baik makan lebih banyak
Dan simpanlah kekuatanmu.
Hanya dengan cara ini
Bolehkah kita mempunyai peluang
untuk berbalik.
Awak betul.
Melayu
Tidak boleh menjadi pemilih.
Untuk mengekalkan kekuatan.
Makan!
Saya akan menyajikan hidangan.
Okey.
Ini, makan lebih banyak.
Ia benar-benar tidak seperti dia.
Apabila anda selamatkan dia
ketika itu,
Adakah anda pasti itu dia?
Benar-benar pasti.
Saya tidak pernah boleh
Salah Puan.
Maksud awak?
Wanita tidak pernah memarahi anda sebelum ini.
Dia sangat menghormati anda sebelum ini.
Tetapi sekarang dia sangat berani.
Lihatlah font.
Nie Sangyu telah mempelajari skrip yang lebih rendah
Sejak dia masih kecil,
Dan watak-wataknya adalah halus.
Kata-kata yang kuat dan kuat ini
Tidak boleh ditulis
tanpa lebih daripada 10 tahun pengalaman.
Apa itu
Tidak Sangyu sehingga?
(Pasti ada sesuatu di dalamnya.)
Apa?
Di rumah besar Ning,
Tidak ada makanan di dalam periuk.
Begitu banyak goodies.
Saya sangat luar biasa.
Ia tidak terbakar.
Saya tidak boleh meminta pertolongan.
Mengapa api semakin kuat?
Tidak perlu melakukan ini untuk makan.
Lebih baik saya lari.
Siapa yang mengunci pintu?
Buka pintu! Tolong!
Tembak!
Tembak! Padamkan api!
Padamkan api!
Marilah.
Dapatkan lebih banyak air.
Saya akan pergi ambil air.
Marilah! Air!
Di sana!
Kalaulah saya tahu lebih awal...
Kalaulah saya tahu lebih awal,
Saya mungkin juga telah mati
Terjatuh dari tebing semalam.
Saya hampir mati dalam api
Hanya satu hari selepas
kembali ke kehidupan.
Marilah. Di sana.
Baiklah, datang.
Ini, ayuh.
Marilah.
Yang Mulia.
Kebakaran sangat sengit di sini.
Kembali dulu Dan saya akan uruskan.
Yang Mulia.
Dapur terbakar
apabila kami sampai di sini.
Jika ia berterusan,
Seluruh rumah akan dibakar.
Mintalah seseorang untuk meruntuhkannya.
Ya, tuan.
Hancurkan.
Okey.
Selamatkan aku!
Bersedia untuk meruntuhkannya.
Ada sesiapa di sana?
Selamatkan aku!
Ada orang di dalam.
Cepatlah!
Ada seseorang di sana.
Yang Mulia, apa yang akan anda lakukan?
Anda selalu menjadi
Paling takut akan api.
Ke tepilah.
Tidak.
Yang Mulia!
Gui Bai!
Yang Mulia.
Ini.
Jaga diri.
Yang Mulia, awak tak apa-apa?
Jadi awak berada di luar?
Saya hanya menjerit untuk masa yang lama.
Saya fikir tiada...
Nie Sangyu!
Anda melakukan pembunuhan
pada majlis perkahwinan yang lepas.
Dan kali ini anda menyalakan api.
Adakah anda mahu semua orang di mansion
Mati bersamamu?
Saya terkunci di dalam.
Saya tidak menyalakan api.
Jadi kenapa awak ada di sini?
Berpakaian seperti ini?
Yang Mulia.
Apa yang salah dengan awak?
Kencinglah!
Awak cedera.
Bawa saya pergi.
Ya.
Di manakah anda cedera?
Lebih banyak air.
Yang Mulia.
Apa yang salah dengan awak?
Kencinglah!
Yang Mulia, teh yang menenangkan.
MUXU.
Adakah anda tahu
mengapa Ning Yuxuan
tiba-tiba jadi macam tu?
Saya tak tahu.
Tapi...
Saya rasa
Marquis sangat mementingkan kamu.
Jika tidak,
Dia tidak akan terburu-buru ke dalam api
Untuk menyelamatkan anda.
Ia masuk akal.
Dia kelihatan ganas.
Tetapi dia masih mempunyai hati nurani.
Awak takut hari ini.
Pergi tidur lebih awal.
Saya akan mengunci pintu sekarang.
Tunggu.
Apa yang salah, Yang Mulia?
Pintu Dapur
Dikunci oleh seseorang.
Ada orang nak bunuh saya.
Yang Mulia.
Simptom-simptom anda muncul lagi.
Bagaimana kalau saya pergi berjumpa doktor?
Tak perlu.
Saya tahu apa yang perlu saya lakukan.
Yang Mulia.
Anda hanya mengekang penyakit
dengan mencurahkan diri sendiri
dalam air ais seperti ini.
Penyakit ini tidak dapat dihapuskan.
Kebiasaan menyembuhkan tabiat.
Keluarlah.
Keluar!
Ya, tuan.
Selamatkan aku!
Ayah!
(Sudah bertahun-tahun.)
(Mengapa saya masih takut api?)
(Apabila tepatnya)
Bolehkah saya mengatasi syaitan di dalam?
Ayah!
Ning Yuxuan.
Ning Yuxuan, ini saya.
Dengar.
Saya rasa apa yang berlaku di dapur ...
Pakai pakaian kamu.
Saya tidak bermaksud untuk
Tengoklah kamu mandi.
Saya tidak berminat
walaupun anda telanjang.
Saya akan mengira hingga tiga.
Pakai pakaian kamu.
Satu.
Dua.
Saya berbalik.
Tapi kau...
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪